Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 11]
Long Er, Long Er.
Isara ang pinto.
Okay.
Matagal Er...
Hayaan mo siya.
Ikaw ang humawak sa kanilang paglabas.
Wala pang salita mula kay Ding Yi.
Kung may mali,
kailangan namin ng backup na plano.
Sige.
Kukunin ko na ngayon.
hindi ako aalis!
Lagi kang makakahanap ng trabaho sa ibang lugar.
Halika na.
Tara na, Zhang.
Tara na.
Dad, tumigil ka sa paghila.
Dapat umalis ka na rin.
Nakatalikod na sila ngayon.
Kailangan mong pakainin ang iyong sarili, tama ba?
Bilisan mo.
hindi ako aalis!
Hindi talaga ako aalis!
Saan mo ako gustong pumunta?
Dito ako nabibilang.
Binabantayan kita. Tumigil ka sa pagsigaw.
Ikaw? Alagaan mo ako ha?
Ano bang problema mo?
Sige.
Tara, alis na tayo.
Sige na.
Mahaba Er.
Kunin mo ito.
Panatilihin ito bilang isang alaala.
[Chaosheng Troupe;
Sumama si Mulan sa Hukbo]
Mahaba Er.
mga bata,
Maraming beses ko nang sinabi sa iyo ang lahat.
Huwag maglaro sa hagdan.
Masyadong delikado dito.
Halika, humanap ka ng ibang lugar sa susunod.
Maging mabuti.
Sige, sweetheart, alis na tayo.
Pumunta ka.
Tama na, Mr. Wu, itigil mo na ang pagmamayabang.
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
Pwede mo ba akong bigyan ng shoulder pad?
Hindi ko kayang laruin si Romeo
ng lugmok ang mga balikat.
Wala nang padding.
Ang isa pang pad at ang iyong mga tainga ay dumikit.
Kung hindi ka tumulong sa mga pad,
paano ako maglalaro ng Romeo?
Ikaw na maliit na manggugulo.
Hindi ako nagpe-perform!
Oras na para sa rehearsal.
Ms Xian, may nagdala
na naman ng bulaklak sayo.
Ms. Xian.
Apelyido mo lang ang nagpapahiwalay sa amin.
Sarili mo pa rin.
Romeo, ihulog mo na lang ang apelyido mo.
Maghintay ka, pakiusap.
Wala yun sa script.
Karaniwan, kung ikaw
sabunutan ang script ko, hinayaan kong dumausdos.
Ngunit ito ay si Shakespeare.
Ito ay script ni Shakespeare.
Paano mo ito mababago?
Ito ay talagang matigas.
Lagi akong nagyeyelo sa part na ito.
G. Zhao,
paano kapag nasa stage na ako,
sinenyasan mo ako sa mga linya ko?
Diyos ko.
Huwag kang pumunta, Mr. Zhao.
Hongyu!
G. Zhao.
Oras na para mag-makeup, halika na.
Gabi na, bakit wala ka pang makeup?
Anong ginagawa mo dito?
Handa na ang outfit.
Nauubusan na tayo ng oras.
Inayos ko lahat ng damit.
pasensya na po.
Panoorin ang palda.
Mag-ingat ngayon.
Gumawa ng ilang espasyo.
pasensya na po. Lumipat, pakiusap.
Ms. Xian, isang ngiti ang pinakabagay sa iyo.
Long Er, remember my line?
Pinaalis ko si Mr. Zhao.
Ang isang pangalan ay isang pangalan lamang.
Isang rosas na may bagong pangalan
matamis pa rin ang amoy.
Ms. Xian.
Pumasok ka.
Tingnan mo.
Ang isang ito.
Siya ay mula sa Anti-Traitor Squad.
Kahit ang mga pulis militar ng Japan ay gusto siya.
Kamamatay lang niya kahapon.
Kaya freaking fresh.
Hindi pa mabaho, magagamit pa.
Sige.
Sige sabihin mo sa Hapon.
Ipinapangako ko sa iyo, sa loob ng kalahating oras,
magkakaroon ka ng pera sa iyong bulsa.
[Bumaba sa mga taksil]
Sinuri namin ang lahat.
Ang kanyang pangalan ay Frank Archer.
Siya ang Deputy Commander
ng Shanghai Volunteer Corps.
Ilang taon na siyang nasa China.
Isa siya sa ilang British
na nagsasalita ng Chinese.
Sayang naman.
Hindi namin makita ang binigay niya kay Xian Biyun.
Maaaring ang taong ito
Mga mapagkukunan ni Xian Biyun para sa intel.
Hindi natin ito pwedeng pabayaan.
Wu.
Anumang balita?
Ding Yi at Gu Yangshan,
kasama ang mga lalaki ni Li Boyao,
nagkaroon ng shootout sa Ye Dock.
May ilang pulis na pinababa
doon.
Kinuha ko ito sa eksena.
Sige.
Tiyak na mukhang naiinis ka lately.
Sineseryoso ng cast namin ang drama.
Okay, nakuha ko na.
[Tindahan ng Kabaong]
Hey.
Bigyan ng ulo ang mga Hapon.
Sabihin sa kanila ang kanilang target ay nahuli.
Bakit ka bumalik?
Umalis ka na sana.
Kaya bakit bumalik?
Hindi ako bumalik para sayo.
Nandito ako para maghiganti kay Hongyu.
Ikaw, maghiganti Hongyu?
Ni hindi ka makalapit kay Takeda.
Sa tingin mo ganoon ka kaya?
Oo.
Sa totoo lang, hindi ako.
Kung ako ay sapat na matalino,
madali ba akong mahuhulog sa mga pakulo mo?
Ang kulit mo talaga.
sinungaling ka!
Naiintindihan ko kung bakit ka galit.
Niloko kita tungkol sa mama mo.
Pasensya na po talaga.
Pero ligtas na ang nanay mo sa Baimahu ngayon.
Walang nangyari sa kanya.
Sampalin mo ako kung gusto mo.
Hangga't ngayon,
mailabas mo lahat ng galit mo.
Pwede mo akong suntukin kahit anong gusto mo.
Pangako mo?
pangako ko.
Sige na.
Nagkaroon pa ba ng sapat?
Kung hindi ka pa naging sapat,
magpahinga ka muna,
pagkatapos ay kunin muli ito mamaya.
Gusto mong tamaan kita?
Makinig, Gu Yangshan,
Tapos na akong sumunod sa utos mo!
Tapos Ding Yi, pakinggan mo rin ako.
Palampasin ang pagkakataong ito,
at wala nang isa pa.
Mangarap ka, gusto mo.
Hayaan akong maging malinaw,
Tatandaan ko ito sa buong buhay ko.
Sa tuwing iniisip ko ito,
Bibigyan kita ng smack.
Hindi mo ako masusuklian.
Fine, hindi ako lalaban.
Ipinapangako ko, hindi isang pagkakataon.
Para akong nabasag ng tadyang.
Kalimutan mo na!
Move on na lang tayo!
Hindi ako bulag, alam mo.
Alam ko din deep down.
Ginawa mo lahat yan
para sa kapakanan ng iba.
Ding Yi,
salamat po.
Sira ba talaga?
Ginugulo lang kita.
Bumangon ka na.
para saan?
Diba sabi ko mag move on na tayo?
Bakit hawak mo pa ang baril?
Hindi pa sapat ang mga sugat natin.
Mula nang tayo ay bumalik,
Ang pag-alis ay hindi isang opsyon ngayon.
Kailangan nating tapusin ito.
Sa totoo lang,
dapat ikaw ang mabaril.
Kung mabaril ako,
hindi lang bagay sa story ko.
I told you, wag kang gagalaw.
Kung lumipat ka, baka ma-miss ako.
Maghintay, maghintay ng isang segundo.
Gu Yangshan, pakinggan mo muna ako.
Siguro dapat nating pag-isipang muli ang ating plano.
Maaaring may mas mabuting paraan.
Teka.
Mga walang alam ang dalawang ito.
Seryoso talaga sila.
Ulat.
Yung Joseph Lee na tinanong mo,
Sinabi ni Inspector Li na natagpuan nila siya.
Mukhang hindi ako nagkulang.
Ito ay hindi lamang gasgas.
Ito ay isang malubhang sugat.
Ano ang pakiramdam ng mabaril?
Tanga mo.
Alam ko, isa ka talaga.
Bilisan mo.
Iabot sa akin ang baril ngayon din.
Babarilin din kita, jerk.
Nagpaputok ka na ba ng baril?
Hindi, hindi ko pa.
Hindi kailanman?
Kakailanganin nating i-tweak ang script.
Kinuha ko ang bala para sa iyo nang malapitan,
kaya hayaan mo akong hilahin ang gatilyo.
Okay, malapit na ang oras.
Dapat nandito na agad ang mga Hapon.
Tara, pasok na tayo sa loob.
Mag-ingat kayong dalawa sa labas.
Sige.
Astig.
Kayong dalawa ang team.
Perpekto.
Naiiling ang kahulugan.
Pumili ng isa.
humiga ka.
See you in a bit.
Seryoso, lalaki?
Magtago kayong mabuti.
Huwag mo akong hayaang magtrabaho para sa wala.
Hello!
Pumasok ka sa loob at suriin.
Oo.
Kabaong? Parang kaban.
Ibig sabihin may darating na pera
at umuunlad ang buhay.
Isang putok ng granada,
dumating ang sampung libong tael ng ginto.
Natagpuan siya.
Tumigil ka!
Huwag barilin.
Mr. Takeda,
Nahanap ko na yung taong gusto mo.
Para hanapin si Joseph Lee,
nasaktan ako,
at napakarami sa aking mga lalaki ang namatay,
Kailangan kong bigyan mo ako
ng maraming pera.
Kailangan ko pang bayaran ang aking mga tauhan
ng kabayaran.
Okay?
Charlie.
Nasa loob pa rin si Charlie.
May ibang tao dito.
Dapat itong si Charlie.
Dapat itong si Charlie, Mr. Takeda.
Bilisan mo, iligtas mo siya.
Isang tao, tulong.
Tiningnan mo ba ang kanilang mga ID?
Oo, malinaw ang lahat.
Kahanga-hanga ang Anti-Traitor Squad na iyon.
Ngunit ang lalaking ito,
Si Joseph Lee ay hindi masyado.
Siya freaks out sa wala.
Kailangan naming tumutok sa pagliligtas sa kanya.
Ngunit para kay Charlie,
mabuting tao.
Isang tunay na stand-up na lalaki.
Kahanga-hanga.
Nanatili siyang kalmado kahit anong mangyari.
Isang mabuting tao.
Sino ang nakahanap sa kanya?
Wala na yung taong yun.
Ito ay isa sa aking mga tao.
Inilabas siya ng Anti-Traitor Squad.
Mr. Takeda,
lahat ay nasuri.
Isa sa mga bangkay
ay mula sa Anti-Traitor Squad.
Itong tindahan ng kabaong
maaaring isa sa kanilang mga batayan.
Kasalanan ko to.
Hinayaan kong magkaroon ng security gap dito.
Ibigay ang pera kay Inspector Li.
Hayaan mo siya.
Oo.
Magandang trabaho.
See you next time.
Bye-bye.
ano?
Niloloko mo ba ako?
Mas katulad yan.
[Ospital ng Army]
Joseph Lee.
Mag-ingat ka Mr. Lee.
Ang pangalan ko ay Ding Yi.
Ako ay isang artista.
May papel ako sayo.
Ikaw ang tunay na nangunguna.
Kung ang mga Hapon
tingnan mo ako,
ano ang gagawin ko pagkatapos?
Pinag-uusapan natin si Takeda.
Kung mag-flip out siya,
sasaktan pa niya ang sarili niyang mga lalaki.
Alam mo kung paano siya nakukuha.
Ding Yi!
Wala na siya!
Wala na siya, gets mo na? Wala na siya!
Ito lang ang iniisip ko,
hindi siya pwedeng magpanggap na bulag habambuhay.
Hindi iyon ang parehong bagay.
Nawalan na sila ng buhay.
Ang pagbulag sa kanya sa isang mata
ay walang magbabago.
sino ka ba
Hindi ako si Joseph Lee.
hindi ako.
hindi talaga ako.
Hindi ako si Joseph Lee.
ako.
Sinabi mo lang na hindi ikaw si Joseph Lee.
So sino ka?
Panaginip pa nga ako eh.
Kung tumakbo ako sa Anti-Traitor Squad,
Sasabihin kong hindi ako si Joseph Lee.
Sino ang dapat kong sabihin kung gayon?
Sabihin mo lang na crew hand ka
sa tropa ko.
Sa hitsura mo ngayon,
akma ka talaga sa part.
Ms... Ms. Xian.
Ms. Xian.
Paano ka naging pabaya?
Tingnan mo kung gaano mo sinasaktan ang iyong sarili.
Ms. Xian, mangyaring huwag mag-alala.
Gumagawa lang kami ng act.
Alam namin kung paano hilahin ang aming mga suntok.
Walang nangyari sa buto.
Masyado kayong matapang.
Napagtanto mo ba kung gaano kapanganib ito ngayon?
Wag mong isipin yun
dahil lang
tinatakpan ka ni Grand Duke Tonoji,
magagawa mo ang anumang gusto mo.
Isang tawag lang ang kailangan ni Takeda
at malalaman niya
kung totoo ang ampon.
Malapit na si Grand Duke Tonoji
sa Japanese Imperial Family.
Minsan siyang nagsilbi bilang Ambassador sa UK.
Napakataas ng kanyang posisyon.
Noong nag-aral siya sa Europa,
kaklase siya
ng ama ni Joseph Lee.
Medyo close silang dalawa.
Matapos
bumalik si Grand Duke Tonoji sa Japan,
inimbitahan niya ang ama ni Joseph Lee
nang maraming beses,
higit sa lahat upang magtrabaho sa mga proyekto ng cipher.
Kaya kung ganoon ang kaso,
pwede rin ba
na silang dalawa
ay sinumpaang mag-ama?
Walang ideya.
Sa kabutihang-palad, si Grand Duke Tonoji
ay walang mga anak,
ngunit para sa mga Hapones,
karaniwan na ang paggawa ng mga anak na sinumpaan.
Kaya posibleng
kinuha niya si Joseph Lee
bilang kanyang sinumpaang anak.
teka,
pero paano kung
hindi ba ganun ang relasyon nila?
Sinabi mo lang na maaaring tumawag si Takeda anumang oras.
Hindi ba ako malalantad noon?
Hulaan mo na lang ang swerte mo.
Grand Duke Tonoji
ay na-stroke hindi nagtagal
at wala pa rin siyang malay.
Ngunit kailangan mong umalis sa Shanghai sa lalong madaling panahon.
Kahit na ang relasyon mo
kay Grand Duke Tonoji
ay hindi kumpirmado,
Darating si Dr. Miyamoto anumang araw ngayon.
Hindi mo maaaring itago
na hindi ka bulag.
Nakaisip ako ng plano.
Binigyan kita ng isang linggo.
Hello?
Ito ba ay
Shanghai Epidemic Prevention Bureau?
Kailangan mong pumunta sa pantalan ngayon din.
Ang daming may sakit na manok dito.
Nakakatakot talaga.
Hindi ka ba tutulong?
Okay, okay. Paalam.
May outbreak sa pantalan.
Ang barko ni Dr. Miyamoto ay hindi makakadaong ngayon.
Makakahintay lang siya sa labas ng lungsod.
Kailangang suriin ng mga awtoridad
ang mga impeksyon.
Aabutin ito ng pitong araw.
Sa loob ng pitong araw na ito,
aalamin namin kung paano ka mapapalabas.
Pitong araw.
Tama na.
Sapat na para saan?
Para makaganti kay Hongyu.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ms. Xian,
Alam kong namatay si Hongyu
para sa paglaban sa Japan.
Kaya,
kayong dalawa ba
kasama ang Eighth Route Army?
Hindi mo na kailangang sabihin. Naiintindihan ko.
Hindi mo pwedeng sabihin kahit kanino kung sino ka.
Pero ayos lang.
samahan na kita.
Sabay tayong maghiganti kay Hongyu.
Kaya, ano sa palagay mo?
Kung naghiganti ka lang,
hinahayaan mo ang sakripisyo ni Hongyu.
Iniligtas ka ni Hongyu,
hindi para itapon mo ang iyong buhay.
Pero...
Ngunit si Hongyu ay isa sa iyo.
May namatay sa tabi mo,
at wala kang pakialam?
Isa sa iyong sariling nawalang buhay,
wala ka bang gagawin?
Kung hindi, namatay ang Hongyu ko sa wala.
Hindi ba siya namatay sa walang kabuluhan?
Ang pakikipaglaban sa Japan ay nangangailangan ng maingat na pagpaplano.
Sinisingil lang gamit ang isang granada
hindi magpapalayas sa mga Hapones.
Kung gagana iyon, mauna na ako.
Ngunit isang walang kabuluhang sakripisyo tulad nito
hindi papaalisin ang mga Hapones.
Kung yan ang paniniwalaan mo,
Hindi ako makakasang-ayon sa iyo.
Sa pulong militar kahapon,
kinukutya kami ng Navy
dahil sa cipher leak,
talagang nahihirapan tayo tungkol dito.
Sinabi nila na mga tao mula sa Army
hindi dapat nagpapatakbo ng MSS.
Kahit na tayo ay nagkamali,
hindi nila lugar para tawagan kami.
Kung hindi natin mahuli ang sinumang nag-leak nito,
aakalain ng lahat na masisi nila tayo.
Hindi ordinaryo sina Joseph Lee at Xian Biyun .
Palagi akong naghihinala na
may higit pa sa kanila.
Paano kung nasa loob ng MSS ang problema ?
Ito...
Kung pinaghihinalaan mo ang kanilang background,
mag-imbestiga.
Alamin ang katotohanan sa lalong madaling panahon.
Sa sandaling magising si Grand Duke Tonoji
at kinumpirma si Joseph Lee
bilang kanyang ampon,
kahit na i-leak ni Joseph ang cipher,
wala na tayong magagawa.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Kahit ano pa ang katotohanan,
ang nag-leak ng cipher
hindi pwede sa loob ng MSS.
Oo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Si Mr. Lee ay bulag. Hindi niya makita.
Kailangan ko siyang bantayan!
Paumanhin.
Sa lugar ni Joseph Lee,
inaalagaan siya ng ating mga tao.
Iyong mga tao?
Magagawa ba ng iyong mga tao ang ginagawa ko?
Palagi kong binabantayan ang kanyang pang-araw-araw na buhay.
Kaya ba talaga ng mga tao mo?
Makinig,
Kailangan kong alagaan si Mr. Lee ngayon.
Paumanhin.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Isusumbong kita
kay Mr. Takeda!
Charlie!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Charlie, Charlie.
Mr. Lee? Mr. Lee.
Charlie!
Mr. Lee.
Ito ba ang tinatawag mong
pag-aalaga sa isang tao?
Kaya ito ang iyong ideya ng tulong?
Mr. Lee.
Charlie.
Tumabi ka na!
Charlie, ikaw ba yan? Charlie.
Oo, ako ito.
Ikaw ba yan, Charlie?
Charlie.
Ang galing, ang galing talaga.
Mr. Lee.
Buhay ka pa.
Sa totoo lang nakakamangha.
Nasa Army Hospital kami,
so keep it down.
Nandito ako para alisin ka dito.
Makipagtulungan sa akin dito.
Tamang-tama yan.
Mr. Lee, hayaan mo akong tulungan ka sa itaas.
Akala ko wala ka na.
Paumanhin tungkol doon.
si mr. Gu.
Mr. Gu, hindi ka pa makakaalis.
Kailangan mong bumalik
sa iyong ward ng ospital.
Si Charlie ang mata ko.
Bakit tayo maghihiwalay?
Kahit na pumunta ako sa banyo,
dapat nasa loob siya ng
limang metro sa akin.
Sa ngayon,
ibalik mo siya
sa hospital ward ko.
Gawin mo agad. Ngayon na!
Ngayon na!
Sir, hindi na namin kayo guguluhin.
salamat po.
Halos hindi kami nakalusot kagabi.
Ngunit magpapakita pa rin si Dr. Miyamoto.
Pitong araw.
Ang mga pinsala ko ba ay
gumaling lahat sa loob ng pitong araw?
Pitong araw para saan?
Sinabi lang sa akin ni Ms. Xian,
Si Dr. Miyamoto ay dapat
na makarating sa Shanghai sa lalong madaling panahon,
ngunit gumamit siya ng avian influenza
para bilhin tayo ng pitong araw.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Ngunit kahit na ano,
bago dumating si Dr. Miyamoto,
Kailangan kitang paalisin dito.
Alinmang paraan,
sa pitong araw na ito,
Kailangan kong ilabas si Takeda.
Ding Yi, gusto ko rin.
Gusto kong pigilan ang bawat mananakop dito.
Ngunit tingnan ang mga bagay ngayon,
hindi man lang tayo makalapit sa kanila.
Paano natin siya ilalabas?
Pagkatapos ay lasunin ko ang aking sarili na bulag.
Tatapusin ko
ang Sword Thrust Operation para sa iyo.
Tulungan mo akong ibagsak si Takeda.
Magsama-sama tayo.
Nakakatawa ka.
Ang iyong pangunahing priyoridad ay
umalis dito.
Panatilihing ligtas muna ang iyong sarili.
Kung ligtas ka, magkakaroon ka
ng pagkakataon para sa paghihiganti.
Marami na akong naitulong sa iyo.
Hindi mo ba ako matutulungan kahit minsan lang?
Hindi, hindi ko kaya.
Kung hindi, isusuko na kita.
pasensya na ha?
Sino ito?
Mr. Lee, si Kobayashi.
Para saan siya nandito?
Malamang para sabihin sa iyo
na naantala ang tseke.
Kapitan Kobayashi.
Si Captain Kobayashi ba yun?
Mr. Lee.
Nandito rin ba si Dr. Miyamoto?
Ang tagal kong naghintay sayo.
Ang aking paningin...
Sa wakas ay may pag-asa ako sa aking mga mata.
Mr. Lee, maling tao ang nakuha mo.
Nasaan si Dr. Miyamoto?
Hindi pa siya dumarating.
ano?
Ngunit sinabi ni Kapitan Kobayashi
Si Dr. Miyamoto ay dapat na dumating ngayon.
Ang barko ni Dr. Miyamoto
hindi maka-dock sa ngayon.
Bakit ganon?
Mr. Lee,
may balita lang kami tungkol dito.
Sorry kung kailangan kong sabihin sayo.
May pinaghihinalaang avian influenza
sa pantalan.
Upang maging ligtas na bahagi,
Si Dr. Miyamoto ay kailangang
manatili sa barko.
Upang maging ligtas na bahagi,
Si Dr. Miyamoto ay kailangang manatili sa barko.
Avian influenza?
Kaya, hanggang kailan ito magtatagal?
Ayon sa mga tuntunin,
pitong araw na.
Pitong araw?
Niloloko mo lang ba ako?
Sinabi mo sa akin noon
na si Dr. Miyamoto ay abala.
At hinayaan ko itong dumausdos.
Ngunit narito siya ngayon,
bakit ayaw mo siyang makilala?
Sabihin mo sa akin,
may iba ka bang kundisyon?
Mr. Lee, huwag kang magalit.
Hindi namin sinisira ang aming salita.
May outbreak talaga
sa pantalan.
Ngayon pinaghihinalaan namin iyon
may nagtatangkang manggulo
sa ating hukbo.
Nahawakan na ito ni Mr. Takeda.
Ang Navy ay sumali sa imbestigasyon.
Sa tingin ko makakakuha tayo ng mga resulta sa lalong madaling panahon.
Nakasakay na si Mr. Takeda.
Gayundin, ang Navy...
Anyway,
Mr. Lee, mangyaring maghintay nang matiyaga.
Kaya Mr. Lee, pasensya na po.
bukas,
ibabalik namin si Dr. Miyamoto.
Bukas?
Sige, iiwan na kita.
Bakit biglang lumipat sa bukas?
Hindi pwede yun.
Bakit hindi?
kinakausap kita.
Ang Hukbo ng Hapon at Hukbong Dagat
ay palaging may mga estratehikong salungatan.
Pero si Takeda lang
isang manager sa MSS.
Paano niya mapapakilos ang Navy?
Anong ibig mong sabihin?
Nadulas lang si Kobayashi.
Sinabi niya na inilipat ni Takeda ang Navy.
Habang ito ay isinalin,
bigla niya itong natauhan
at huminto kaagad.
Ayaw niyang malaman namin.
Wala tayong oras mag-alala ngayon.
Kailangan mong sabihin kay Ms. Xian ng mabilis.
Ang pagsusuri sa mata ay inilipat hanggang bukas.
Kailangan nating gumawa ng paraan para malagpasan ito.
Hindi ko pa kayang pumutok ang takip ko.
Navy...
[Shanghai Japan Naval Club]
May pinadala ako
para makipag-usap sa Port Office
ng Epidemic Prevention Bureau.
Hindi ko maipapangako ang tungkol sa bukas.
Ngunit hindi lalampas sa araw pagkatapos,
siguradong malalampasan natin.
Salamat kuya.
Tulala.
nasabi ko na sayo.
Huwag mo akong tawaging ganyan dito.
Paumanhin.
Koronel Kumamoto.
Please, maupo ka.
Narito ang medikal na file
na iyong hiniling.
Nakakuha ako ng tulong mula sa mga tauhan ng intelligence
nakatalaga sa UK.
Ganyan ko nakuha.
Ito ay sapat na peligroso.
Para sa mga bagay na tulad nito mula ngayon,
huwag ka nang lalapit sa akin.
Sorry sa abala.
Kung gagawin mo ito muli,
pauuwiin ka agad.
Hindi mo talaga iniisip ang mga bagay-bagay.
Huwag i-drag ang Kumamoto Family
dito.
Okay.
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???